Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/tools/medrxiv_tools.po
Languages: zh_cn

source: Medrxiv Tools
zh_cn: Medrxiv 工具

source: **Configuration File**: ``medrxiv_tools.json`` **Tool Type**: Local **Tools Count**: 1
zh_cn: **配置文件**：``medrxiv_tools.json`` **工具类型**：本地 **工具数量**：1

source: This page contains all tools defined in the ``medrxiv_tools.json`` configuration file.
zh_cn: 此页面包含 ``medrxiv_tools.json`` 配置文件中定义的所有工具。

source: Available Tools
zh_cn: 可用工具

source: **MedRxiv_search_preprints** (Type: MedRxivTool)
zh_cn: **MedRxiv_search_preprints**（类型：MedRxiv工具）

source: Search medRxiv preprints using the public medRxiv API. Returns preprints with title, authors, yea...
zh_cn: 使用公共 medRxiv API 搜索 medRxiv 预印本。返回包含标题、作者、年份的预印本信息...

source: MedRxiv_search_preprints tool specification
zh_cn: MedRxiv_search_preprints 工具规格说明

source: **Tool Information:**
zh_cn: **工具信息：**

source: **Name**: ``MedRxiv_search_preprints``
zh_cn: **名称**：``MedRxiv_search_preprints``

source: **Type**: ``MedRxivTool``
zh_cn: **类型**：``MedRxivTool``

source: **Description**: Search medRxiv preprints using the public medRxiv API. Returns preprints with title, authors, year, DOI, and URL.
zh_cn: **描述**：使用公共 medRxiv API 搜索 medRxiv 预印本。返回包含标题、作者、年份、DOI 及 URL 的预印本信息。

source: **Parameters:**
zh_cn: **参数：**

source: ``query`` (string) (required) Search query for medRxiv preprints. Use keywords separated by spaces to refine your search.
zh_cn: ``query``（字符串）（必填）用于搜索medRxiv预印本的查询词。使用空格分隔的关键词以细化搜索。

source: **Example Usage:**
zh_cn: **示例用法：**

source: Navigation
zh_cn: 导航

source: :doc:`tools_config_index` - Back to Tools Overview
zh_cn: :doc:`tools_config_index` - 返回工具概览

source: :doc:`../guide/loading_tools` - Loading Local Tools
zh_cn: :doc:`../guide/loading_tools` - 加载本地工具
